Investigando Laberintos

Límite de tiempo: 3 segundos

Un laberinto es representado en una cuadrídula de dos dimensiones como está ilustrado en la figura 1. 
Cada punto de la cuadrícula es representado por un carácter. Un carácter espacio (' ') representa los lugares en dónde puedes caminar.
Las paredes del laberinto son representadas por lestras mayusculas (de 'A' a 'Z'), esto es, lugares dónde no puedes caminar.

Tu tarea es, dado un punto de inicio dentro del laberinto, representado por un asterisco ('*'), debes de marcar todos los posibles lugares a dónde puedes llegar caminando con el carácter gato ('#'). El asterisco debe ser reemplazado por el carácter gato.

La forma en que puedes caminar es 4 conexidad, esto significa que solo puedes moverte arriba, abajo, izquierda o derecha.

Entrada

La primera línea de entrada es T, el número de casos. La primera línea de cada caso son dos enteros, N y M, el número de renglones y el número de columnas de la cuadrícula respectivamente.
Las siguientes N lineas contienen M carácteres, las cuales representan al laberinto.

Salida

N líneas de M carácteres cada una, las cuales representa a la cuadrícula marcada en la forma en que se indicó.
Imprime una línea en blanco al final de cada caso.

Entrada Ejemplo

2
5 5
XXXXX
X*  X
X   X
XX XX
XXXXX
5 9
AAAAAAAAA
C*  D   B
C   D   B
C   D   B
EEEEEEEEE

Salida Ejemplo

XXXXX
X###X
X###X
XX#XX
XXXXX

AAAAAAAAA
C###D   B
C###D   B
C###D   B
EEEEEEEEE
